Repository: GameFrameX/GameFrameX.Foundation
Catalog: GameFrameX.Foundation.Encryption/Localization/Messages/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Encryption.Exceptions.KeyArrayCannotBeEmpty
source: Key array cannot be empty.
zh_cn: 密钥数组不能为空。

# Encryption.Exceptions.PlainTextCannotBeNullOrEmpty
source: Plain text cannot be null or empty.
zh_cn: 明文不能为空或空白字符串。

# Encryption.Exceptions.EncryptionKeyCannotBeNullOrEmpty
source: Encryption key cannot be null or empty.
zh_cn: 加密密钥不能为空或空白字符串。

# Encryption.Exceptions.CipherTextCannotBeNullOrEmpty
source: Cipher text cannot be null or empty.
zh_cn: 密文不能为空或空白字符串。

# Encryption.Exceptions.DecryptionKeyCannotBeNullOrEmpty
source: Decryption key cannot be null or empty.
zh_cn: 解密密钥不能为空或空白字符串。

# Encryption.Exceptions.InvalidKeySize
source: Invalid key size: {0}, expected size: {1}.
zh_cn: 无效的密钥长度：{0}，期望长度：{1}。

# Encryption.Exceptions.KeyMustBe32Characters
source: Key string must be 32 characters (16 bytes).
zh_cn: 密钥字符串必须为32个字符（16字节）。

# Encryption.Exceptions.KeyMustBe16Characters
source: Key string must be 16 characters (8 bytes).
zh_cn: 密钥字符串必须为16个字符（8字节）。

# Encryption.Exceptions.PublicKeyCannotBeEmpty
source: Public key cannot be empty.
zh_cn: 公钥不能为空。

# Encryption.Exceptions.PrivateKeyCannotBeEmpty
source: Private key cannot be empty.
zh_cn: 私钥不能为空。

# Encryption.Exceptions.PublicKeyStringCannotBeNull
source: Public key string cannot be null.
zh_cn: 公钥字符串不能为null。

# Encryption.Exceptions.PublicKeyStringCannotBeEmpty
source: Public key string cannot be null or empty.
zh_cn: 公钥字符串不能为空或空白。

# Encryption.Exceptions.PrivateKeyStringCannotBeNull
source: Private key string cannot be null.
zh_cn: 私钥字符串不能为null。

# Encryption.Exceptions.PrivateKeyStringCannotBeEmpty
source: Private key string cannot be null or empty.
zh_cn: 私钥字符串不能为空或空白。

# Encryption.Exceptions.PublicKeyByteArrayCannotBeNull
source: Public key byte array cannot be null.
zh_cn: 公钥字节数组不能为null。

# Encryption.Exceptions.PublicKeyByteArrayCannotBeEmpty
source: Public key byte array cannot be empty.
zh_cn: 公钥字节数组不能为空数组。

# Encryption.Exceptions.PrivateKeyByteArrayCannotBeNull
source: Private key byte array cannot be null.
zh_cn: 私钥字节数组不能为null。

# Encryption.Exceptions.PrivateKeyByteArrayCannotBeEmpty
source: Private key byte array cannot be empty.
zh_cn: 私钥字节数组不能为空数组。

# Encryption.Exceptions.IVMustBe32Characters
source: Initialization Vector (IV) must be 32 hexadecimal characters (16 bytes).
zh_cn: 初始化向量(IV)必须为32个十六进制字符（16字节）。

# Encryption.Exceptions.IVMustBe16Characters
source: Initialization Vector (IV) must be 16 hexadecimal characters (8 bytes).
zh_cn: 初始化向量(IV)必须为16个十六进制字符（8字节）。

# Encryption.Logs.EncryptionCompleted
source: {0} algorithm encryption completed, data length: {1} bytes.
zh_cn: {0}算法加密完成，数据长度：{1}字节。

# Encryption.Logs.DecryptionCompleted
source: {0} algorithm decryption completed, data length: {1} bytes.
zh_cn: {0}算法解密完成，数据长度：{1}字节。

# Encryption.Logs.KeyGenerated
source: {0} algorithm key generation completed, key length: {1} bytes.
zh_cn: {0}算法密钥生成完成，密钥长度：{1}字节。

# Encryption.Status.AlgorithmInitialized
source: {0} algorithm initialized successfully.
zh_cn: {0}算法初始化成功。

# Encryption.Status.KeyValidated
source: Key validation passed, length: {0} bytes, meets {1} algorithm requirements.
zh_cn: 密钥验证通过，长度：{0}字节，符合{1}算法要求。

# Encryption.Validation.InvalidKeyFormat
source: Invalid key format, expected format: {0}.
zh_cn: 密钥格式无效，期望格式：{0}。

# Encryption.Validation.InvalidDataLength
source: Invalid data length, actual length: {0}, expected length: {1}.
zh_cn: 数据长度无效，实际长度：{0}，期望长度：{1}。
